As funções e módulos em Python servem para organizar e reutilizar o código. Uma função é um bloco que executa uma tarefa específica, podendo receber parâmetros e devolver resultados com return. Elas devem ser declaradas antes de serem chamadas, e podem até chamar a si mesmas (recursão), desde que haja uma condição de parada para evitar erros. Já os módulos são arquivos que agrupam várias funções e podem ser importados em outros programas com import ou from ... import ..., permitindo separar o código em partes menores e mais fáceis de manter