Etapa 2: Tipos de Aprendizado
Resumo: Aprendizado Supervisionado (Supervisionado): Este tipo de aprendizado utiliza dados rotulados. Um exemplo de aplicação do aprendizado supervisionado é um algoritmo que tenta classificar imagens.
Aprendizado Não Supervisionado (Não supervisionado): Neste tipo, o algoritmo trabalha para encontrar padrões sem rótulos.
Aprendizado por Reforço (Por reforço): Este método é caracterizado por aprender por meio de tentativa e erro com recompensas, sendo guiado por erros e recompensas

Conteúdos extras:

Perguntas:


O aprendizado supervisionado usa:
 a) Dados sem rótulo
 b) Dados com rótulo ✅
 c) Dados aleatórios
 d) Dados de texto

O aprendizado por reforço aprende por meio de:
 a) Regras fixas
 b) Erros e recompensas ✅
 c) Exemplo humano
 d) Agrupamentos

Um algoritmo que tenta classificar imagens é exemplo de:
 a) Não supervisionado
 b) Supervisionado ✅
 c) Por reforço
 d) Autoaprendizado
