Etapa 6: Regressão Logística
Resumo:
 Apesar do nome, é um modelo de classificação, usado para prever resultados binários (ex: 0 ou 1). Utiliza a função sigmoide para converter o resultado linear em uma probabilidade. Isso significa que a saída do modelo é uma probabilidade de a amostra pertencer à classe 1. 
O logit da regressão logística é em sua essência, uma função linar de probabilidade. É o componente linear do modelo antes de ser transformado pela função sigmoide
Conteúdos extras:






Perguntas:


 A regressão logística é usada para:
 a) Regressão contínua
 b) Classificação ✅
 c) Clustering
 d) Predição numérica
A função sigmoide gera:
 a) Números entre 0 e 1 ✅
 b) Apenas 0 ou 1
 c) Números negativos
 d) Resultados inteiros
 O logit da regressão logística é:
 a) Uma função linear de probabilidade ✅
 b) A diferença entre classes
 c) A taxa de erro
 d) O gradiente
