Etapa 9: K-Means Clustering
Resumo:
 K clusters é um algoritmo não supervisionado, usado em tarefas de agrupamento. Ele agrupa dados semelhantes em K clusters (ou grupos). 
O K é o número de clusters, e para ajustá-los o algoritmo calcula a média dos pontos de cada clusters.
O K-means é essencial para o critério de parada, quando os centroide não mudam mais de posição. 
Conteúdos extras:


Perguntas:


 O K-Means é usado em:
 a) Classificação
 b) Agrupamento ✅
 c) Regressão
 d) Deep learning
O “K” no K-Means representa:
 a) Número de variáveis
 b) Número de clusters ✅
 c) Número de iterações
 d) Número de amostras
O critério de convergência do K-Means é:
 a) Quando os centroides não mudam ✅
 b) Quando os rótulos mudam
 c) Quando o erro aumenta
 d) Quando o K muda
